# PixelBattle (Tusur)
## Общие сведения
PixelBattle - это мобильное приложение, содержащее простую многопользовательскую игру. Суть игры заключается в закрашивании пикселей на полотне. Пользователь выбирает цвет, закрашивает пиксель и это изменение в тот же момент отображается у всех игроков. Цель игры заключается в отстаивании своего творения на полотне. Проект состоит из мобильного приложения на языке Java под платформу Android, серверной части на языке Java и WEB части, в которой будут задействованы языки PHP, HTML и CSS. В качестве базы данных будет использоваться MySQL сервер.
## Мобильное приложение
Мобильное приложение будет разработано под платформу Android на языке Java. Пользовательский интерфейс приложения будет состоять из двух сцен - главной и игровой. На главной сцене пользователю будет предложено авторизоваться, чтобы начать сохранять свою статистику. Для этого нужно будет ввести предпочитаемый игровой ник и придумать пароль. На игровой сцене игрока встретит полотно, размеры которого будут определены сервером. Ниже полотна будет находиться список доступных цветов, а сверху - таймер до следующего закрашивания. Пользователь выбирает цвет, нажимает на пиксель и перекрашивает его - это изменение отображается на всех активных устройствах, которые подключены через приложение к этому серверу. Для организации соединения с сервером будет задействована библиотека Netty.
## Сервер
Сервер будет разработан на языке Java с использованием библиотеки Netty для организации соединения с устройствами пользователей. Сервер будет передавать приложению актуальные данные о полотне, рассылать пакеты при изменении пикселей для активных устройств и проводить авторизацию пользователей. Также сервер будет связан с базой данных, сохраняя в соответственных таблицах данные о полотне и историю закрашиваний, а также статистику всех игроков.
## Сайт
WEB часть проекта будет представлять собою небольшой сайт, на котором будет отображаться актуальное состояние полотна в режиме реального времени, а также ссылки на скачивание мобильного приложения. Также предполагается, что на сайте будет реализована возможность просмотра профиля пользователей, а также таблица лидеров по количеству перекрашенных пикселей. Для получения всех перечисленных значений сайт будет обращаться к базе данных MySQL.
## Telegram Бот
Для закрашивания пикселей и просмотра полотна с устройств, на которых не установлен Android, будет разработан Телеграмм бот на языке Python. Бот будет обращаться к серверу и получать данные о текущем состоянии полотна, преобразовывать их в изображение через API на стороне WEB и отправлять пользователю. Чтобы закрасить пиксель - пользователю нужно будет ввести /paint x y и выбрать цвет на появившихся кнопках.